Idée : Pourquoi se contenter d'une idée quand on peut en presenter plusieurs ? Néanmoins on va se focaliser sur un aspect du challenge qui est consommer moins

Idée 1 : Pour un ministère donné à partir de sa consommation annuelle par région 
	et de la liste des edifices pour chaque région arriver à déduire la consommation 
	annuelle de chaque edifice

Intérêt ? Prédire les consommations futures d'un édifice donné avec un certain degré de confiance
	  Prédire les consommations d'un nouvel édifice acquis par le ministère en fonction de son type sa région ...

Idée 2 : A partir des consommations annuelles des communes et de la listes des batiments par commune arriver 
	 à prédire la consommation d'une commune et intuiter la consommation d'un batiment donné dans la commune

Intérêt ? Prévisions sur la quantité d'énergie nécessaire en fonction de l'évolution des infrastructures

Idée 3 : Dans les édifices de l'état nottamment les batiments où tournent des ordinateurs nécessitant une grande puissance
	calculatoire, on s'intéresse aux tâches considérées comme énergivores et non urgentes : ces tâches peuvent être 
	planifiées pour tourner durant des heures creuses (où l'énergie est moins chère). On propose donc un système de 
	recommandation /planification pour ces tâches là 